Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secubit wangian bunga♪
♪Awak pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum aku dapat merasai kegembiraan♪
♪Aku tidak berani menulis sepatah perkataan pun♪
♪Takut ia akan melepaskan hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Melalui setiap hari dan malam
sambil aku menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hanyut dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa yang peduli dengan kisah kita♪
♪Perlahan-lahan pudar♪
♪Bunga mekar di salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
yang menceritakannya♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Sekiranya kita tidak pernah bertemu
dalam hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah di lautan♪
Kali ini,
jadikanlah ia sebagai balasan kebaikan yang kubalas kepada-Mu.
Awak dah agak.
Ya.
Di Qingya dan Rusa Putih,
Pengakhirannya bukanlah kematian bagi negara,
tetapi kepulangan yang selamat.
Aku tahu kau
tak pernah ditakdirkan untuk mati di sana.
=Dekri Puteri=
=Episod 24=
Setiausaha Agung.
Rahmatmu tidak terbalas.
Di kehidupan seterusnya, aku akan melayanimu
sebagai binatang beban untuk membayar hutangku.
Tak perlu tunggu sehingga yang seterusnya.
Sekarang ini,
Saya ada tugas penting
yang memerlukan bantuan anda.
Sila cakap, Tuan.
Dengan titah Baginda,
Jeneral Fuyao dilantik
untuk menyelia semua perintah Nanjiang.
Atas perintah diraja, anda akan berunding untuk berdamai
dengan Raja Nanjiang.
Awak mesti beredar sekarang juga tanpa berlengah.
Dengan titah diraja.
Saya
tidak akan gagal dalam misi ini.
(Dewan Xiuwende)
Ping.
Kenapa aku tak boleh serahkan takhta ini kepadamu?
Walaupun anda mahu,
Saya tidak akan menerimanya.
Saya penat.
Bukan sahaja di istana,
modal pun dah meletihkan saya.
Ia sudah cukup lama.
Aku patut tinggalkan semua ini,
dan menjalani kehidupan saya sendiri.
Ping.
Sila tinggal.
Tinggallah bersamaku lebih lama lagi, aku merayu kepadamu.
Awak masih ada
Setiausaha Agung. Dia...
Jika Tuanku pergi,
bagaimana saya boleh bersendirian
menyokong Baginda dengan betul?
Setiausaha Agung.
Walau apa pun yang berlaku,
kita tidak boleh kembali ke masa lalu.
Jika kita bersemuka hari demi hari,
ia hanya akan membawa kesakitan.
Kemudian lepaskan ia.
Apa?
Masa lalu tidak dapat dicapai.
Tetapi masa depan adalah milik kita untuk dikejar.
Izinkan aku berjalan di sisi Yang Mulia,
dan bina hari esok yang baru.
Mulai sekarang,
Saya mohon bimbingan anda,
Setiausaha Agung.
Begitu juga kepada Yang Amat Berhormat.
Laporan.
Berita dari hadapan.
Rundingan damai berjaya.
Dalam tempoh tiga hari,
tentera Nanjiang
akan berundur dari sempadan.
Sangat bagus.
Keamanan akhirnya akan
kembali merentasi semua negeri.
Semoga keberkatan berkekalan.
Syurga melindungi Jing.
Setiausaha Agung.
Cepat.
Tolong saya, cepat.
Setiausaha Agung.
(Baginda bijaksana dan baiklah.
Patik berundur.)
(Semoga hatimu tetap jernih.)
Ping.
Tidak. Ada sesuatu yang tidak kena.
Setiausaha Agung telah melarikan diri.
Xing, di mana Puteri Diraja?
Tuanku.
Balikkan ia.
Jaga diri, Tuanku.
Setiausaha Agung.
Ping.
Korang berdua…
Kembalilah.
(Dewan Xiuwende)
Tuan-tuan dan puan-puan,
marilah kita teruskan dari tempat kita berhenti.
Kisah itu berterusan,
tentang Encik Qingya.
Dikatakan
dia adalah roh musang berekor sembilan
yang berkultivasi selama seribu tahun.
Dia dan Puteri Pingning kita
telah ditakdirkan oleh syurga.
Dia pernah meninggalkan jasadnya yang fana
dan menjaganya di Beijiang,
menjaga keselamatannya
melalui pelbagai dugaan.
Sayang sekali,
bahawa Setiausaha Agung Li Yuanze
menghalang.
Dia amat menyayangi Puteri itu,
dan menghalau Encik Qingya tanpa belas kasihan.
Dan menyedihkan,
sungguh menyedihkan.
Walau bagaimanapun,
baru-baru ini
khabar angin telah tersebar.
Ada yang mendakwa mereka melihat Setiausaha Agung
berdiri terpesona di bawah bulan,
siluetnya
sangat serupa
kepada semangat legenda musang itu.
Tuan Muda,
seorang lelaki sejati
tidak akan pernah mencuri cinta orang lain.
Saya telah melampaui batas.
Permohonan maaf sahaja tidak mencukupi.
Awak berhutang sesuatu dengan saya sebagai balasannya.
Apa yang wanita itu suka?
Mungkin
sekeping kaligrafi?
Sangat baik.
♪Musim luruh berlalu dan musim sejuk tiba♪
♪Arus sejuk di sungai,
condong panjang di tepi pagar♪
♪Plum merah mekar bersendirian♪
Terima kasih.
Apa yang kau ucapkan terima kasih padaku?
Terima kasih kerana membenarkan
ahli sejarah mencatat dengan jujur,
menulis kebaikan dan kekurangan mentor kami .
Saya tidak akan sesekali mencemarkan nama yang tidak bersalah.
Biarlah perkara-perkara yang betul dan salah itu,
dibiarkan untuk generasi akan datang menilai.
Hari ini ialah Festival Tanglung.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Baginda.
Mungkin
dia sedang mengutuk kita sekarang.
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah dilukai?♪
♪Tanyalah kepada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Bilakah mereka boleh kembali ke barat?♪
Tiada pengintipan.
♪Musim luruh berlalu dan musim sejuk tiba♪
♪Arus sejuk di sungai,
condong panjang di tepi pagar♪
♪Plum merah mekar bersendirian♪
♪Kesejukan di lengan bajuku,
aku minum sisa wain seorang diri♪
Apa yang awak tulis tadi?
Dan Yang Mulia?
Anda rasa.
♪Kerinduan di tekakku,
tak henti-hentinya cinta dan benci♪
- Tahun demi tahun.
- Berkongsi bayu musim bunga.
♪Kelembutan berterusan seperti mata air♪
♪Aku minum seribu cawan
tanpa mabuk♪
♪Namun aku menjadi letih dan pucat kerana cintaku♪
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah dilukai?♪
♪Tanyalah kepada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Bilakah mereka boleh kembali ke barat?♪
♪Masa tidak akan gagal selama bertahun-tahun♪
♪Kelembutan berterusan seperti mata air♪
♪Aku minum seribu cawan
tanpa mabuk♪
♪Namun aku menjadi letih dan pucat kerana cintaku♪
♪Tak gentar dalam mimpi besar,
hatiku hampir hancur♪
♪Berapa kali cinta telah dilukai?♪
♪Tanyalah kepada mereka yang telah pergi jauh♪
♪Bilakah mereka boleh kembali ke barat?♪
(Semoga drama web
"The Princess Decree" berjaya di penghujungnya)
♪Ketika pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
berpaling dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
fikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita terhenti ditelan waktu♪
♪Pandanganmu terasa biasa♪
♪Terukir di hatiku,
setitis air mata mengembang menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita telah berlalu
ketika takdir kita goyah?♪
♪Hanya untuk kembali
ke tapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim bunga terjaga dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segala-galanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Saat aku melihatmu,
musim bunga terjaga dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segala-galanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata tertutup,
terasa seperti awak berada di sisi saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan gelombang kasih sayang yang mengasyikkan♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti imej yang diukir pada tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang tersembunyi di sebalik jiwa itu♪